嘿，后蜂鸣器，我们在这里再看两次橙子的精彩回顾
新黑人第4季第3集什么也没说，第4季第4集博士。
电视超级粉丝讨论Afterbuzz电视和现在的心理目标
漂亮的东西跟上我尝试挑战的家伙
听我说我喜欢听我自己，所以你很欢迎大家
这是第4季第3集，不要说我是斯科特·摩尔，我会成为
说些什么，这些在我左边的可爱的女士们也会自我介绍
请问好，我是cami Cole，很高兴能在这里重温下另一集
在kanika law的Twitter上关注我，大家好，我是Cates英镑，你可以找到
我在斯特林凯特（Stirling Cates）的推特上，嘿，四月不是，您可以在
Twitter和Instagram上的节目非常多，感谢您让我参加，谢谢
而且您可以在Twitter的sman广告上找到我，这是SMA和8 0，让我们开始吧
这个插曲的第一念头你们首先想到的是什么第一念头
以为是我不太在乎马马虎虎，我对它感到厌倦，就像我不
真的很在乎她的背景故事，只是因为她的性格友善
总的来说让我很烦，但是再次，当我们谈论时，我会在以后再讨论
关于第4集，如此说来角色就像是她的背景故事
我们获得这一集并不是什么新鲜事，我们没有了解到她的任何新消息
个性以及为什么她是我们以前不知道的不知道的方式
当我们在了解她的故事之前了解了她的故事
还有其他犯人首先关心学习
需要再进行一次测试，看看一个人有多糟糕说：是的，我不认为你是
我认为很多人并没有真正发现她是最
吸引人，她躺在倒叙中，想知道她遭受了怎样的痛苦
你可以说这对她的个性很有帮助，但是
老实说，我认为Tastee弥补了我们所有人，是的，但也关闭了，所以我只
我真的很在意赛义德的未来，而她是谁，让谁保持幸福我很高兴
不管是什么，我就像我不知道该去哪里，所以
所以我的性格就像没有一种方式像我一样啮合在一起
感觉像他们想要它，所以在那里我感觉像他们把她放在
现在说是要给她多一点我不知道要
她的故事，因为她只是一种，她一直都像个漂浮物
真的知道她不对她有什么了解，我不知道我只是
不断地对她的角色感到厌烦，这令人难以置信，
一直很不错，但是在我们喜欢的这一集中很美味
您正在看的电影，请继续来看她，整整一集
老实说，她作为Caputo的助手真是太好了
在本赛季的剩余时间里一切都很好，我问了一些小姐
会很喜欢，是的，她与所有她的小儿子一起制作标签
昵称和所有类似好吃的东西都被吸收到了这个位置
准备好喜欢打扮，现在就打电话给她想要的人，我认为这是一个
非常适合她我特别同意为什么Caputo聘请她开始
真的赢了，她说她只是罪了我的才智，这是在我看来我们
甚至在很长一段时间里都认为令人毛骨悚然的卡普托人是的，他在那之前还漂亮
绝对，上周我们谈到了这个，很抱歉，您不在这里
但是好吧，我们用一些我们现在已经看过的角色来提出这个问题
他们就像一系列的系列一样成熟，其中一部分是看到了
每个角色的好与坏，而且确实下降了，其中一部分是
卡普托人是令人毛骨悚然的，一切都在一段时间内，我们看到了，
我们确实在这里的情节中再次看到了这一点，所以即使他也有那些时刻
你在哪儿，哦，好吧，他是一个好人，对，是的，他年纪大了，令人毛骨悚然
他最终是一个好人，但他也是我的意思是我猜那是每个人都对的
但这就是这个特别节目的优点，而文字是
他们确实确实在用角色和其他大人物来证明这一点
当然这里的线是我们有整个棒棒糖
galux的事情，显然我们还有朱迪·金和她的处境，所以
然后我们当然让派珀（Piper）带着她的内裤生意和她
试图像想她一样，所以这些都是主要的
正确的行，并且绝对想在整个内容中加入
朱迪·凯恩（Judy Cain），你知道我们正在努力解决这个问题-好吃的
卡普托的助手，我们正在处理她试图进入花园的问题
现在又有点像她红眼的冲突
节目的写作方式也有很多很棒的台词，你会听到朱迪（Judy）他
被正式介绍给红色，而红色则在谈论她是什么
小时候叫你，就像我被称为小伤心，所以现在我更大了，
现在变热了，是的，太好了，是的，我做到了-太好了，有这么多
对朱迪·金（Judy King）来说，我就像感觉到这只是浮出水面
她有她的另一面，我们已经与其他人谈论过
过去的角色，但您认为我的意思是我什至不认为
在做饭以及所有您认为的事情上，她真的是企业家的合法身份
那是我们会发现的，或者我想她甚至没有
当希利（Healey）向她提供特别是参加烹饪课时，她很感兴趣
那将是任何人都会喜欢的东西，她在
她，我认为那是接下来的情节，但我们谈到了
他们在一起的人的嘴巴模糊不清，我想我们会发现很多的
我们在上周对她的最后一集说了更多，我们会发现很多
在我们下面，她肯定会放在前面的更多层，是的，我喜欢我
就像看到我们认为她是这个南方美女小姐一样，她为什么会
在第一站的监狱里，然后她有点拳打那些
一线死亡，你知道是红色还是红色，我们看到了
在第4集的后面-当她有点像展示她的小无聊时，
她站在自己的立场上，是的，我们上周看到了-当她说话时
进入瑜伽琼斯之类的瑜伽或其他任何事物，所以您会发现这很糟糕
她的身边，所以我真的很期待她的背景以及
来自，当她在谈论宽松支票时，我们也看到了
就像真的很古怪的背景，这可能也是下一集
你知道你仍然可以看到那些像她不同侧面的人，她不是
这个好东西，而且我认为那将会是
在海中着迷，因为我认识很多人，我已经见过
Darkseid躲闪剧透的整个情节是，但是另一个
关于她的事情，她之所以着迷，是因为她
就像宝拉·迪恩（Paula Deen）削减玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）一样，
得到这两个方面中最糟糕的部分，而这只是我找到了我们的性格
是的，所以非常有趣，因为你真的可以和
很高兴看到她用红色，露西和
那里的每个人以及她与每个人的互动方式很多
每次有人在花园里走来走去都会很有趣
吓坏了，我就像在你下方有一个身体，就像没有人一样
发现是的，她在花园里有点像逛街
Healy就像是支持人员，在这里很好地监督她的这个计划，我的意思是
整个事情都是和棒棒糖在一起的，是的，你知道她代表我的那种情况。
那一边总有种感觉，哦，天哪，就像是
身体他们就像是的，但是有点沉重的偏执狂
一边，但我们所有人都想像是，哦，天哪，他们怎么能走
关于他们的一天，还有一个像地下一样的尸体，我知道
就像寂寞一样，是的，我也很想知道有没有人
注意到Aidan的后卫，他们一直在守他，然后他只是
不再存在了，这也是我们上周在谈论的内容
现在要花多长时间不说了，现在您知道毒ord了
男人的名字哦，是的，今晚要花多长时间
我不知道上周我们谈论的是因为只有一个
他不想打电话给他的时间，我们正在办理登机手续，因此
那些总是让我发疯的东西，因为如果
你会回来的，这是我的方式，他们会找出来的，但他也是
也会发现的，是的，但是请注意他的意思
这样做很危险，您知道注意到失踪的警卫是巨大的，尽管现在
你像我奥尔顿一样提出来，这是一个漏洞，可能是
情节或者他们只是他们太忙了，太拥挤了，发生了很多事情
他们只是忘记了，但他们也很人手不足，就像
他们注意到了重点，是的，我的意思是，他说的很不错
带来，因为我一直在想库珀试图找出答案，但
你说得对，我的意思是为什么他们现在不知道他在哪里
我现在的演出唯一的问题就是
你有太多的角色，以至于你没有足够的时间去真正地应对
有很多东西，所以有很多东西在一边
在那里，喜欢这个角色，我的意思是，他是核心，显然这些身体
就在那里，马里中部和一些疯狂的地方，但是为什么有人会
像在哪里处理他似乎没有人关心
监狱一侧，没有人携带另一侧，或者这是阴谋的一部分
我们在路上找到了几集的设备，我敢肯定，是的
我敢肯定，这是别人的评论再也不给
没事了，是的，在您的评论中，因为我们真的只在最后
第4季，所以我们是第一次观看这一切，不知道是什么
发生在线下，但这是您提出的一个很好的观点，所以
是的，我们正在处理，我们正在处理，显然，我们得到了很多
所以也是如此，我们在几分钟前就谈到了
与poussey的关系，我同意你的看法，我认为其中一部分是为了
她要做的事，是的，否则我们没有理由要
至少在这一点上她周围，再次喜欢你像你一样很高兴
在说英镑与十字军东征是一种关系，但我们看到了某种
跌落到这里，我们看到的背景故事并没有给我们那么多
更重要的是，我的意思是我真的不认为您在说什么确实可以
有点相信她为什么要以自己的方式行事，这有点像
想做正确的事，然后建议是的
让自己适应人们，我觉得她甚至很难适应
监狱，我的意思是说，她和一个全新的团体在一起，他们并不是真正的
找到她被包括是的，他们只是喜欢考虑她或
你知道东方女孩给她一个艰难的时光，所以我认为她只需要
觉得适合她的倒叙，她想打动那个男孩
现在她想要留下深刻印象的朋友，他们说这就像她在做什么一样
可以完全消除不安全感
是的，但是你是对的，因为这种不安全感，感觉像她那样
的人想做正确的事，但是却没有以正确的方式提出来，
因为她是如此的缺乏安全感，她甚至想撒谎就想得到
她的观点不仅如此，而且她也像生活在她的身边
完全拥有自己的世界，就像她对自己所做的事情的假设一样
关于她的假设她只是假设你知道他们是这样长大的
或因为这种方式，而我喜欢她的一件事
这段情节的背景故事，确实促使事态发展
当她与茱蒂交谈时的监狱，就像她做了这个假设一样
关于那个性罪犯，就像所有的东西一样，然后说出她想要的
关于性犯罪者要走自己的路，这就是她对谁说的
为了给朱迪讲故事，她编造了这个故事，以便得到她想要的东西
从中，或者她只是真正地假设那是和平的源头
就像和她所有的推荐一样，她走了1％，而其他人是1％
是的，这很相关，我想是的，而且一遍又一遍
故事表演很好，提出了真正相关的热键主题
现在正在发生，但是你是对的，我的意思是这就是整个
关于她的全部事情假设那是她的所在
背景来自但又像是她想做点好事
因为她认为哦，这是让您与Judy和其他人建立联系的方式
谁能和她见面并共进午餐
所有的东西，但她都以错误的方式去解决，
刻板印象，甚至没有，甚至不知道她在哪里
背景是正确的，这可以回溯到您在说的内容
她为什么要知道她只是想和这个便便大小的人一起
整个过程中，她和谁说的变得非常亲密，但是
她对自己无所事事，就像在谈论自己所有的驾驶
关于她想成为人际关系的人的问题，真的
她拥有它，她不在其中，因为她在乎猫，因为它在其中
是在她喂饱的地方，她正在为她说些什么
从它的注意力，然后就像我喜欢说那么多，我就像哇，她是
一直利用她，尽管让我
知道，所以我对她喜欢抓住那个关注我并不感到惊讶
她之所以获得成功，是因为即使有人说他已经很久没在一起了，并且想要
一个人，所以好像他们都从中得到一些东西，我只是在想
像这样偷东西并不像我现在所说的那样真实
动臂箱和所有真正甜美的东西
但是因为她那只是因为她不想像一个人那样在监狱里一个人
她希望某人喜欢能够真正成为她的朋友，因为她不是
我猜我从未想过的任何朋友，她实际上并没有真正
对普赛的感情我以为她实际上确实照顾过她，但现在我
想着你们在说什么，如果有人走过来给了她
她可能会失去注意力，谁会立即说出自己的意思，然后去寻求其他人的关注
女孩是如此的好，她在说些什么，都是关于
在政治上正确的那一刻，就像你对整个事情都知道
她正在做公司的贪婪，然后是哦，我没有我
不想让自己知道性别，我爱所有人，是的，再次
没什么不对，那里的人真的不适合
进入任何特定性别和所有事物，但从她的角度来看
碰到她只是想拍摄PC世界并尝试适应
她可以通过任何方式获得，但它并没有真正地体现出来，而您绝对是
正确的事实，这全是关于她以及她的能力
适合，她会尽一切努力做到这一点，就像我们看到的
首先我以为幕后故事和性犯罪者我认为是一个很棒的场景
喜欢他们如何像我写下的那样观看刻板印象的胡须
刻板印象的胡须，但它也提出了一个非常非常好的观点
关于他们如何只是在两性中达成共识的全部内容
公众，现在突然之间，他不得不被标记为性罪犯
让我想起了我们在佛罗里达州曾有过的法律，如果您的意思是
毛重，但如果您在公共场合以男生的身份去洗手间，
抓到你，那将是同一回事
当你小时候，你就像我要去酒吧喝酒一晚之后
酒吧，你不想等你到外面去洗手间，我会
回来，你在想如果你被这样的事情抓住了，那不是
甚至是性行为，也可能以某种方式将您标记为性犯罪者
再次是法律上现在书中的内容以及它的真正含义
现在已经没有意义了，这家伙的生活基本上毁了mm-hmm，因为现在
他被贴上了那个标签，而且不正确，所以我喜欢当表演的时候
出现诸如此类的非常相关的问题，因为您确实开始观看
我在想，当我看着它的时候，哦，不，他可能没有
做任何疯狂的事，我不知道你们怎么想
我喜欢他最后签字时所说的那句话，他说那句话是
不像沃尔玛会输掉正确的，因为这回溯到那个
整个公司都很贪婪，而且非常真实，所以就像她说的那样
基本上只是模仿她读过的所有东西，以及所有她所读的东西
听说应该是PC，但她不喜欢真正知道自己在做什么
谈论这就是为什么她从PC上退出的原因
以某种方式适合，在这种情况下，我指的是该组的末尾
一天她想要的只是赢得一个赌注
是的，她显然不在乎是的，是的，我有点不知所措
以为他会做某事我不确定我是否紧张因为你去了
是的，请愿进入你是在说这很天真，她只是
认为我要做什么才能赢得这种赌注，这是
甚至不只是当你面对困难时
有很多钱的东西，但在政治上看起来总是那么好
无论如何，这些城市和城镇的一面就像哦，您正在创造工作
添加这个很棒的地方，每个人都可以去购物，尤其是在小镇上
意思是我们现在在这里，你知道在伯班克外面，他们现在
他们在那里做这个巨大的新沃尔玛
是的，宜家正在像美国最大的宜家一样移动和建设
表示他们正在关闭伯班克市区的一处，并正在建造一处新的
所以这又是现在正在发生的重要事情，真的很难
当这些公司带来大量工作并带来收入时，对这些公司说不
有些像社区点，人们可以在这里购物，这就是一切
那是伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）现在要战斗，所以
不幸的是又过了一天，但是的，在那之后我们可能又是另一天了
去大挑逗，看看我们是故意做到的，我们是在t时刻，但是是的
我们，你知道我的另一件事，因为我们有点回头
我们又有Caputo，您不仅了解整个助手，而且也了解整个Linda
是的，她从上次开始就令人毛骨悚然，我认为那是第一集
感觉他在这一点上应该得到某人，就像我们只看到他那种
经历不好的事情，但我不知道我觉得这需要一种
很奇怪的人喜欢他，因为他离我有点远，所以我不知道我是什么样的我
很高兴他喜欢与某人有某种联系，是的，我当时
为建立联系感到高兴，我的意思是他们就像在暗示我们
退伍军人是的，当然，这是最重要的，但同样是
真正发生在这样的企业世界中，比如我们如何省钱，哦
这是一个好主意，所以她有点像合适的人那样对公司感到兴奋
我认为她不一定是坏人，也许她是，我们会发现
在下个赛季结束后，但我只是认为她只是想有点像这样，所以她
这样让我想起了很多，所以她想适应并成为
企业人，做我们应该做的事情，玩整个游戏，
她只是在中间，但我只是不喜欢所有的人，对
像是这样的个人水平，我很高兴计算机很好，找到了一个想要
跟他们约会我再也不能为他高兴
但在林克（Link）的职业生涯中，这让我感到紧张
她一直是MCC的一路公司，所以这意味着什么
对于囚犯而言，这对于在监狱中实际发生的情况意味着什么
监狱与他们的整个关系
只是认为这最终会给他带来不利的一面
就像我知道这是第四集，但即使她像你一样，为什么你仍然觉得
对他们不利的是，他总是有我的感觉，这就是为什么他的性格是
可以联系，因为即使您知道他有时也会把一些东西弄乱
他就像你可以告诉你他的心，而他实际上喜欢熊
在那里工作的人，有时是为囚犯工作的人，所以我认为她是
只是要抹去那种东西，否则她可能会激起一些进取心
在他身边，也许他需要，是因为我看过下一集
我们将与他以及前卫唐纳森（Donaldson）谈一谈
3耶所以它是有种悲伤地看到
很好，是的，我告诉他，为什么你认识你，我的意思是他做到了，他没有
把他们搞砸了，但他确实找到了工作，然后我什么都做不了。
但我的意思是，他们最终确实离开了他，这是最艰难的时刻之一，那就是
我喜欢的一种方式哦，她是否知道她正在使他站起来
为了自己，但我希望看到她就像走得更远，
再往右走，还为她扮演一个提倡者，她确实有点像
鼓励他的爱心行为，因为她就像哦，太可爱了，甚至
虽然他们像对待您一样不关心像机器人这样的甜蜜，所以
显然，他有点像这样，感觉很好，哦，是的，
如果我要给他一个额外的小费，你知道我的意思是想擦一下
再多一点，我整个时间都站在卡片的一边
你知道和他们在一起，就像我被当作便便一样，而不是像我一样，所以我
得到我可能会离开乔的情况，但当卡普托说
你知道并且应该打风扇，你把它调好，但是当
他这样说，让我意识到，哇
真的没有人了，所有这些囚犯都自由奔跑，所以我的意思是我们
说那里有两个方面，真相是中间的
因为您对发生的事情有两种不同的看法
永远都会是你知道那里的差异，而他们将会有
在中间的是夫人的真理，但它仍然是它仍然是可悲的
那是因为不管看到某人跌倒这么远，我都不认为他们
是的，我只是说薪水而已，是的，我确实坚持
说如果您是一名公共汽车司机，您将从事三项工作
一定是你赚的钱
是的，你们怎么想了解更多关于Vinny的知识，哦，我的
上帝我要说的就是拍摄那个场景一定是我的意思是那个场景
太有趣了，我们上周谈论的是肯定有问题
跟你花花公子，因为他不会嫁给任何人，现在他从未见过
以前像外面的朋友一样，现在我们对年轻人很了解
就像我说的那样，就像你认识任何其他年轻人或意大利一样，所以我觉得
就像当他遇到一个让他觉得自己更像男人的女人时，他会接受
机会马上，你知道那就是为什么我要说他更像
易受劳伦（Lauren）伤害，那里必须有别的东西
当你对他为什么会感到满意时，这并没有消失
做得很好，这是第一个谎言，我们发现他告诉她，所以在那里
也许更活着，像心灵感应一样狂奔
做爱知道这叫什么，因为我实际上知道自己在期待什么
有人去做，就像让他们离开我所看到的一样，
在他在家中的场景和他的家庭卧室里，他戴了结婚戒指
继续，但是我好像太明显了，我猜他的父母不知道
他已经结婚了，所以我也想弄清楚，所以我哭了，他们知道吗
那就是我在想的地方，我们不知道我们不知道，但是你看到了他
结婚戒指戴上，这让我想到，我觉得这很不错
嗯，然后很明显，如果我喜欢他的父母，你显然知道，因为首先
就像哦，他有一个妻子的整个秘密家庭吗
显然，所以我想知道这是什么，肯定还有其他东西
因为我感觉不是那样，我感觉不知道是因为
太多的人像你这样生活
这一代人负担不起搬迁的代价，但是他们
家庭或其他事情，以至于我对人们所做的事情还不够有趣
就像现实生活中那样，他们就像恋爱中的监狱笔友一样
与这些他们从未见过的人当然在一起
我是说蒂贝特，我猜想他们必须经常长途跋涉
马上就建立了关系，但他是个年轻人，你知道他很喜欢
你不知道我在说什么，是的，因为那是正常的
情境和令人愉悦的电视，您必须让我们摆脱片面的性格
所以无论如何我都认为那是一个很棒的场景，是的，我的意思是那就像我
老实说，在那里赢得艾美奖的我笑得那么辛苦
在进一步讨论之前，我知道它是否跳入第4集
因为我们在后面跑，但是你知道我喜欢整个场景
眼药水是的，是的，我正在做很多
是的，很高兴能重新当值
太好了，是的，我的意思是，兰德的全部就是她总是
找到一种方法来学习如何进入那里并产生斗气，我
爱她个性的那一面，因为我们看到了很多她在帮助人们
而且你也知道我也很喜欢那艰难的时光，但我的两面又一次
研究，我爱你知道你不会，你绝对不会跨，甚至不会
虽然有一个好人去寻求帮助，她会不会你不想让她成为
在你不好的一面，我想用一架无人驾驶飞机喂她最好的朋友
我的意思是为什么我们在那里没有找到无人机，但是我很奇怪
是的，请进入第四集，但我们也会谈谈，但我也
不想错过你知道的Piper，因为她当然是整个
原因是在系列开始的时候就开始表演
她的贝壳家族，我们开始看到是的
我们在这里看到帝国的裂痕，而她仍在尝试像
她是个黑帮黑帮老大，你知道她正在意识到，是的，
是的，当我什至失去她的人给我们的队友莎拉时，我很好
她参加了一些比赛，是的，嗯，我认为这很好，我不知道你在做什么
你认为我认为这很好是因为我觉得她和亚历克斯都是
越来越近了，我是他们的大力支持者，他们现在彼此需要
是的，我很累，他们来来回回，虽然，那不是很可爱，虽然我
知道，但是这让我发疯了，就像罗斯和瑞秋，
监狱暴力，但我也喜欢看到这种情况，因为我也觉得
她需要有点退缩，这会带来很多好处
控制力，我知道其中一部分是她试图像她那样大
坏家伙，但帕尔维兹她也开始相信
她也欠了她这个大坏蛋，我认为这是
对她有好处-是的，然后当然和你一起回到棒棒糖了
你用无人机说的话，她只是疯了最后一线
弗里达（Frida）真是太棒了哦，对了，我爱我们就结束了
事实上，是的，我们只得用那条尾巴杀死她
花园，虽然我只是听不懂，但没人在最后一句话中说过
第二集，她是多摩。
必须把那些西红柿挖出来，像是用布或类似的东西包裹身体
像进入地下一样的某种材料，是的，感觉
就像身体会分解，但你只是挖一点衣服
特别是像她说的那样，病态的一只脚深有六块不同的东西
那不是很深，是的，是的，我的意思是显然我们知道一些我们知道的东西
它会被揭示，这只是一个
时间是对的，但这是一个很好的结局
是的，她进入了第四集医生的心理状态
您对此有何总体看法
第一集，当我们听Nikki的时候，我们所有这些人，我们有点
是的，在卢克之前说过之前，我们谈论过我们从未真正看过鞋子的事情
前几个赛季，但从未真正喜欢过谈论卡普托人和索菲娅喜欢
是的，但我们从未真正看到Nikki被送往
最大的安全性，我们不知道她去哪儿就像她去蜀或
她去了，因为有一个最大的安全监狱
不确定你是否想要惩罚，但这就是她去过的地方
她一直在监狱中度过，她一直是Mac安全单元，我想当索非亚时
稍后再讨论，但是就像您所知道的一样，所以她是鞋子和Max安全性
安全我认为这是因为她将其放火了，所以他们让所有人
他们去了别的地方，每个人都不得不疏散，是的，
好像她不是，一直到利奇菲尔德（Litchfield）
但是就像鞋子在那儿，然后max就像在街上一样
好，所以我想也许就像我的鞋子一样，是的，我在一起喝水了，是的，好的
是的，很好，我从来不知道她去哪儿了
是的，我仍然很好奇我仍然可以在那个季节再次见到她
发生在她身上，我们谈到我想了解更多关于她的事情，但这
也是一个动感十足的情节，因为我们正在与索菲娅打交道
我们还治愈了他的背景故事我们仍在与我们了解到的Piper打交道
大亚的妈妈阿莱塔（Aleta）出狱后，我们发现美味继续发挥作用，我们
看到希利（Healy）试图让朱迪·金（Judy King）上烹饪课，你知道吗
那里有很多，我们学到了更多与之的关系
等等，你知道代码和代码被削减了，是的，我的意思是
我们发生了很多事情我的意思是，这集哦，亲爱的3件装，
那当然是棒棒糖哦
观看黑客攻击，所以从正确的角度开始，您在与Sophia一起说时，您终于
见到她就知道了，还有更多她不需要的普通消防员
她戴着漂亮的假发，看上去很漂亮，
她在那里的一切，在这个可怕的环境中，我的意思是
谈到这个，这是一直在进行的-实际上是
在这里，您知道在加利福尼亚州，我们在单独监禁方面有很大的问题，
它应该被废除是违宪的，因为你
看看人们处于这种情况下有多糟糕，并且
那就是那儿，我们有点看那一面-卡普托我不在那
非常确定是谁的角度，因为显然您知道克里斯塔尔来临的最后一集
起来说我想和你谈谈，我们需要把她弄出来，然后他
基本上告诉索菲娅，没有，没有你的妻子同意我，你需要留在
在这里，一切都很好，你怎么看？是的，你觉得他的呢？
动机是要把她留在那儿，这样他们就没有空间容纳另一个人了
正确的地方，谢谢你，但是在上个赛季末，我不会，我将无法
记得他的名字，因为他是我的一生，但那个像MCC一样的人
他遇到他的任何评论，因为他试图为自己而战
索菲亚（Sophia）出去走走，他觉得这是不对的，对吧，我们将会有一个很大的
政治问题摆在我们手上，所以现在他只是
就像哦，好吧，因为看来他什么都不会发生
与“我的客户中心”成员说的不一样，我们需要等待
但似乎在这一点上，他可能会特别喜欢哦，天哪，我出去了
与其他囚犯战斗我是说好吧，这是正确的哦，是的
她是格洛丽亚，是的，她应该出去了，好像他们本来可以做到的
在这一点上有些事情，所以我不明白为什么他有点像变了
他现在的态度，尤其是如果他开始感到来自
水晶般的好吧，让我们把这个问题解决在萌芽状态，把她带回来
是的，他绝对可以做到的我很好奇每个人所做的事情
您喜欢发表评论让我们知道，因为他将Sophia留在家里的动机是什么
舒喜欢为什么在这一点上是的，我们知道他们是他们人满为患，我们得到了一切
那是什么，为什么她在这种意义上被搁置，因为这并不明显
她的心理健康，我仍然不知道我是不是在让她
药物是她得到雌激素，应该治疗是
被拥有，你想知道那是什么时候把它们放进蜀，发生了什么事
因为这真的很可怕，所以很好奇
当每个人都以为我想知道你是否知道她的反叛
淹没了她的牢房，他不放过她，就像他那样
力量移动就像哦，好吧，你会发脾气，它不会让
让我想去做，你知道我的意思很好，很困惑，但是喜欢奖励
这种行为是对的，他奖励她这样做，但也因为他保持了她
他跟她说话后，就在那里，因为她告诉警卫
给她换一件新的衬衫，让她进入另一个牢房，就像他不在
就像完全无视她，我以为是因为他的老板告诉他
他，你应该让她分配他，他正在等待事情平静下来
这是我的全部意图，这是为什么，因为我没有给我们
想到别的东西的另一个原因，但是好像只是这么回事
不一定在
表演，因为那是在上个赛季，他们选择了事实选秀权
备份时间很难录音，这是现实世界中的时间，
实际经过了多少次，但无论她去过那里，
他现在还没有把她带回来，其背后的原因是什么，所以
很明显，我们从弗雷达开始仍然想杀死沃利，然后
我们用一张松散的支票把所有东西都拿了，朱迪可以把他们的小东西
环聊时间，然后倒入咖啡奶精和啤酒，我认为那是
有点好笑，但希利只是随机走到他们身边，想着
嘿，如果您想被包括在内，请说些我不想要的内容
包括它，他只是想让Judy对自己说对了，好像是这样
你知道我根本不想要搜索胶棚
不，不，不，它可以追溯到很多，但也可以追溯到所有这些字符
是因为他们的不安全感，是的，他的另一个角色有一个
真正的不安全感女性关系不是他的事，是的，
他是如此尴尬，整个事情就像
小心所有奶精，就像卢卡斯一样，那就是
当他走开和后面时，我们会听到情节的标题
他的背部松散的支票哦，是的，就像博士。心理疯狂的东西，所以我们钻研
你觉得他的故事还多一点吗？
我们有点需要以前季节的过去背景故事，或者是
就像soso一样，您真的不觉得我们还有其他好处
我觉得这可能是我们学到的东西所隐含的
以前是关于他的，是的，这有点像我更在乎其他
角色在他们的背景下进行了双重拍摄，但我的意思是也许
小家伙们谁在乎更多和未来的烦恼，但我做到了
意味着我们确实看到了更多，他一直在努力帮助女性或喜欢拥有
与女性的关系，但他从未真正知道如何去做
无论是他以为那个无家可归的女士是他的妈妈还是他的病人
他跟耶约会，她显然感到不舒服，但他
当他们表示不舒服时总是强迫它，他强迫它
甚至更多，我们看到每一个关系，并且我们知道
他从妈妈那里得知他和他妈妈的全部事情显然是那样的
他妈妈和她的许多问题或遗弃问题的根源
精神上，你知道她必须处理的事情，这又是很大的
关于他们确保我们对待人的事情现在正在发生的重要事情
精神疾病，并认真对待，这是非常困难的
这不像您可以轻松诊断的身体疾病，而且很难
让人们得到他们需要的帮助，所以这很清楚
并了解发生这种情况的时间段，您知道在60年代，
一切，以及它是如何截然不同的观点我喜欢我喜欢
我不知道的倒叙II对Healey的影响更大，我真的可以
只是他只是从第一天起就被欺负的人，似乎他没有
稳定的父母身份，所以今天才显示出来，我更喜欢它，尤其是因为
他们最终把它带回了一个完整的圆圈，我们将与棒棒糖进行讨论
有时不好的经历对其他人和末尾的人实际上都是有益的
她有一天被保存下来，所以从某种意义上说，我喜欢它
对我来说很有趣，因为你提起他过去曾被欺负，因为他
从长远来看，真的只是欺负别人去做他想做的事情
欺负朱迪，并且为了新鲜或不做这些事而做这种食物
那种奇怪的感觉被接受了，我想要的一切我都会帮忙
人们，现在他们绝望地感到要么需要
还是我真的在有所作为是的
当他真的不真正在乎它如何影响别人时，他
只是在乎他就像是哦，我正在有所作为，我正在帮助人们，是的，
他不知道如何拥有这些健康的人际关系，因为他的方式
是的，因为他没有那个，所以我们可以看到，也许他的
爸爸没有能力去应付他妈妈离开时的情况，所以你
看到他没有那个，所以他现在没有装备，他本来有个成年人
如何建立健康的关系，是的，因为他经历了什么，
他的童年就是为什么我认为那是
我们看到它是因为他是我们一无所获的原始作品之一
实际上，除了他的背景之外，还有很多其他背景
疯狂的妻子，但我想我对Healy感到非常难过，因为他
最初确实对他有很大的意图，但似乎
就像从来没有人因为他过去说过的话而接受
所以他很令人毛骨悚然，是的，他是一个朋友，他知道自己之间有着很好的牢固友谊
是的，所以一个朋友他会很满足，不会对其他任何人施加压力，因为
他就像在搜寻他在搜寻他有点像我在寻找我
朋友，我不是像你那样了解绝望的人，但我能感觉到他像是想要
对，我们都想要同伴，是的，他是我们的两个极端之一
我们想要与人交往的社交动物我不想要
比较我的感受，这样就可以回想起Healy的故事，因为我确实找到了
Healy的角色是如此动感，因为它真的就是那池的哦
他是他的好人，但他不是好人，但他并不坏，粗鲁，不是他有好人
意图，但他也有点混乱，为什么他会做我在我之前阅读的内容
只是觉得我很像哦，那可能是一段美好的友谊，然后是一些
总是碰巧杀死它，成为朋友不好，是的，我不知道为什么
他们的行为是对的，真的是为他而死我知道是对的，我一直都是她，是的
是的，我想一旦她开始像我们那样做，是的，打开了她
现在他正在把这种能量投入到与朱迪的关系中
所以那样就有点背叛了肯定是非常
怪异的，很好奇，所以我不介意他的故事情节，是的
不，我也不知道，我知道我们想要挖掘的东西
他的动机更深刻，因为我们一直在思考并看到他的过去
就像是什么旧的，我觉得这很奇怪
但是说到朱迪·金，这可以回溯到我说的最后一个
剧集，我认为她是完全假的，是的，我认为我之所以如此
不应该去上烹饪课，是因为她完全是假货，
不想让任何人发现她有制片人而不是要让她
从她说哦那一刻起我就想到了所有的食谱
从她坐在他办公室的那一刻起，我就知道她是假的，
她会说不，然后她说了，然后我们当然看到了整个场景
当她上课时，她不知道格雷格会做些什么
比玉米面包更奇特的东西，它们的成分很少
我是否觉得我尝试过它们更有价值，但是那真的很棒
因为她有借口哦，我没有刀，我做不到，我们没有
这里有任何成分，所以我不能这样做，希望我们能得到更多
资源，以便我们可以分解你们，你们知道这是一个整体
借口，然后谈论其中的所有奇特食物哦，我不那样做
是的，我做饭很舒适，但是后来她做了一些菲律宾风格的饭菜
玉米面包，这很奇怪，所以我认为她是完全假货，我认为
我们将开始弄清楚她的假货，是的，我只是喜欢她
就像您需要的只是定位器上的一吨黄油
但这让我想到，您可以教一整个烹饪容器，
不是黄油，你们都会笑，因为那种想法实际上并没有
甚至穿过我的脑袋，但现在你们都在说
开始，但我只是以为她只是想放下自己，不想
就像她在监狱里参与任何事情一样
但这只是假冒的第一件事，这表明她是一个
完全是假的，但我不知道外面的人是否也同意
我看过更多的情节不会给你带来什么好处，那就是
像现在一样，她确实知道如何做饭，但我只是Dean，我从来没有
认为这件事特别是如果你知道你已经死了，如果
你知道自己在做什么，如果你闭上眼睛，就能做到
你是这个人，你知道你只是我可以做到，你知道我们将成就一切
我们可以用黄油和一罐豆子制成所有东西，我们可以
做最神奇的食谱这么大，但我们会看到
发生了什么事我的意思是，我非常喜欢真正的美味
她的工作很认真，这集她穿上了外套，她问了很多
电话我们只是对关于碧昂斯的马的可疑文章感到好奇
到底是什么太好了，太好了，我们正在尝试弄清楚手机，
我有多少人，我是说那里的人实际上我已经习惯了
吓到了，这真的是转移了呼叫，并能够进行线路和
挂上电话，她回到了铺位，就像她是源文件一样
而且我很确定自己已经回家了，对我也没什么同感
但是最后当她像我需要一个瑜伽球的时候
一场真正的斗争令人惊讶，她对每个后卫有多少访问权限
和他们的中间名，她拥有所有可能的文件
当她发现肩负重大责任时，可能会在未来的一集中发现
很棒
但是你知道我做的事情就像你在说什么，你对此有何想法
我很棒吗，但我想你的意思完全正确，她会
在卧底下，她会发现MCC的所有内容，
私有化以及她将要发现的所有东西，所以这是
成为她能够弄清楚正在发生的事情的关键点
在监狱里面，所以我喜欢看我知道她迟到的任何妈妈我
这么担心监狱我会像现实检查一样
认为格洛里亚（Gloria）的演讲真是太神奇了，但这是一件真实的事情，
发生的事情，而您作为累犯一直都在阅读
发生率如此之高是因为人们没有能力离开监狱
一天中有很多话要说，因为很快他们就不准备离开
监狱，能够找到工作，没人愿意雇用他们，他们没有
现在的技能集出来了，没有人真正在监狱里教他们，所以
有时你就像我不知道我要住哪里我不知道有多少人
找间公寓的工作我不知道如何让孩子们回来现在我是重罪犯
有时他们就像回到监狱里那样容易
他们一天半可以吃三顿饭，他们知道肯定和他们的手臂
庇护所，这是一个真正的问题，要看到与角色扮演的角色
那里很棒，因为我做了一件真正的事，他们跟随她走到外面
监狱是的，那里有联系，看看会发生什么，我希望
这样可以把她带走，我们会发现贝内特发生了什么事，这是个好消息
链接，这就是为什么我希望如此，我们将看到发生了什么，但这是一个
很棒的场景格洛里亚（Gloria）真是太神奇了
是的，重要的是，我觉得我们不得不谈论棒棒糖
是的，我的意思是派珀（Piper）很明显，我猜我们是的，我们应该谈一点
有点吹笛的狗，几乎就像呼吸一样容易，就像
我们谈论的那令人烦恼的自信就是
发生在她身上我不认为这会结束我不认为她会
完全失去了它，因为他们无法获得所有这些东西
她可以访问，但有人会发现真正的权利，因为她提出了
整个观点，你知道那里将会发生什么是的，是的，是的，我们有
之所以谈论Wally是因为是的，有一个很棒的线索可以运行
在整个情节中，你知道红军试图说服弗雷达不要
杀死她，这样很荒谬Alex告诉红色带来了红色-是的
我是-因为亚历克斯（Alex）知道她要我奔跑是因为她快要死了
frita窃窃私语yeah yeah那是可怕的读物，不想成为
涉及因为我做了一个可怕的秘密
秘密，所以无论如何她发现了，所以首先她说她喜欢秘密，这是
就像每个人都说我们想八卦一样，但如果他们听到八卦
他们想听到它，但是当她听到它时，她不想要它是一个
可怕的事要谈论，所以她试图说服我，不，不，不，你知道
没关系，然后她真的看到了Wally在哪里，以及如何
她会透露所有的东西，我们不知道无人机是我什么
开始在这一集中认为这架无人机真的很真实，但后来我就像我们
确实在其他情节中看到了，是的，我们并没有真正看到它，但是后来我们
没有比这更见过，所以我想她现在看到的比实际更多
他们就像整个事情一样，对我来说很有趣
因为我实际上是在进行那场演出，但是发生了什么
回到辉煌的事你们
我真的很想我爱她和希利之间的那一刻，因为它
就像对他来说是一次胜利，但是那之后你也可以看到车轮在转动
她的头像胡扯一样，是因为我一直在想我一直在想整个
时间就像她将如何摆脱困境或如何摆脱困境
她现在真正地相信，像她正在化妆一样，她就像我没有那样
轻松保持出色的伊朗人，这是告诉我何时的完美之选
他们疯了，是的，你只是救了沃利的性命
是的，这将是杀手和亚历克斯的生命，但他也做出了巨大的贡献
一个真的死了
有时候你不知道的能力，但这几乎让我发疯
哦，是的，因为他知道她基本上就是他的方式
她只是疯了，谈论一切的方式
酿造他们这样做的方式，他们把他带回去，能够给
她所需要的辅导，然后突然她相信
艾登（Aiden）是一个全息图，那就是我们看到的，当她只是给
药物可以解决所有季节的问题，是的，但是
当她只是给他一个大的时候，确实在现场看了看
松了一口气，这就是我们一直试图告诉你的，我认为那都是假的
所以他确实挽救了她的性命，但我们会发现我是如此
令我们着迷的是我们现在谈论文化，这非常快，我知道我们已经
必须把它包起来，因为我们是的，那只是我当时的那种
肯塔基的Doggett印象深刻，她实际上说我是她的支持者
健康，她没有，也没有像是的，是的，她没有得到
如果她没有攻击他，就会被攻击，但她也不会像被
他在说她在说什么，哦，那不对
她为自己辩护，因为她被强奸了
之前，她说，这感觉和她刚来之前一样，而我
认为那是一个非常强大的场景，因为我们已经看到了她
成熟了，她终于意识到这些事情正在发生
她错了，我喜欢他说的没问题，我只是想谈一谈
从他的角度来看，就像我一样，因为突然之间，他就像强奸一样
但我一直爱着你，这一切都好，很奇怪，我就像你知道的
你在做什么，但他似乎真的很喜欢，但我说我爱
是的，好的，你可以告诉他，他真的认为那是对的，正义，我们
上周谈到那件事，我们怎么像这个家伙，实际上并没有
认为这是不对的，是的，他不明白为什么她还可以，我们看到了那集，所以我
着迷看到我们要去哪里，他对你的坏事有何反应，我很好奇
是的，直到下一次我们在哪里可以找到你们，我们打了这么多
谈论大家都可以在Twitter上找到我，
借助四月的Instagram，您可以在Twitter和Instagram上找到我，网址为：
斯特林·凯茨（Stirling Cates），你可以随处跟着我，我可以随地叫鹰
在Twitter上关注我，也许是SMA和8零，仅此而已
这周我们将在周二放映，因为7月4日的假期情节
5＆6太好了，迫不及待想看到本赛季剩下的一切都很棒
我们将在下周二同时与执行制片人Maria Menounos见面
凯文·安德加罗（Keven Undergaro）填补了我和我们想要的整个技术人员的余波
感谢您收听Afterbuzz电视网络以观看或收听
在其他演出后发表评论和问题，请务必访问turbos
tv.com我是Richard Wentworth爵士，这是
Afterbuzz电视节目，见您以后使用过的内容，是房东的那些
并不一定反映出Afterbuzz电视的新闻或它的旧版本
你